Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық Шынайы кімдігі: барлаушы
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Сұраныс Кіші Суық Түн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көптеген Кіші
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сай
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар Эйдзи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түрі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түрі Ұстау На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
Жалғыз Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. сайын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қашықтық Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Крест Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн Ая Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ойлар Шынайы кімдігі: барлаушы Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің. Сұрақ
Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Қарапайым Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Нұсқау Елші Фалко!! Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұйым
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 ә 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тыңдаңыз м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
жоғарыда бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 -
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тоқта Үзіліссіз Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 12 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 12 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау Шынайы кімдігі: барлаушы Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Саяхат
Олар жақсы жұп.
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
Күйеуі мейірімді
Сіз шынымен де осындай жақын жұпты бұзасыз ба?
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
Адам болған соң ренжімейсің бе?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Жақсы араласамыз ба, жоқ па бәрібір.
Бұл керісінше.
Шулы
Бал айы дегеніміз не?
«Наританың ажырасуы ерлі-зайыптылар үшін қауіпті» дегендей.
Нарита ажырасуы ма?
Оған бал айындағы болмашы мәселе себеп болды.
Үйге оралғаннан кейін Нарита әуежайында ажырасу
Дұрыс, еркек пен әйелдің қарым-қатынасы кішкентай мәселеге байланысты аяқталуы мүмкін.
Сонда сіз осы кішкентай қиындықты тудырғыңыз келе ме?
Сіз мұны жасамасаңыз да...
Қиындық бар.
Бұл
Не болды?
Жоқ менде әмиян жоқ
Жоқ. Ол автобуста. Мен оны ұмыттым.
Кешіріңіз, сәл күтіңіз.
Күйеуі
Қазірдің өзінде...
Әмиянды ұмыту мүлдем сенімсіз.
Бұл қазірдің өзінде әйелімнің ашуын жарылуға жақын қалды.
болды
Бұл
Цукаса-чан, не болды?
Мен сонда күткеніңді қалаймын...
Иә, бұл рас.
Мен күткеннен гөрі сенімен барғанды жөн көремін.
Рахмет, онда бірге барайық.
Иә
Жақсы достар
Эй
Бұл тек бастамасы ғана.
Нағыз қиыншылық басталғалы тұр.
Бұл қызықты фуд-корт.
Рамен мен жага майы қосылған карриді таңдай алмаймын.
Наса-кун не жейді?
Мен қайта ораламын, білесің бе.
Содан кейін мен...
Ескерту: Йошиноя Бұл Фурунояның сиыр еті бар ыдысы ма?
Есіңіз дұрыс па, сэр?
Тағамның осындай қорына келгенде неліктен желілік мейрамхананы таңдау керек?
Оны өз маңайыңызда жеуге болады, солай ма?
Бірақ... бұл дәмді.
Бұл дәмді болуы мүмкін, бірақ сіздің асқазаныңыздың шегі бар.
Неге тырыспайсыз?
Егер сіз бас тартсаңыз, ойын сонда аяқталады.
Сонымен, сен не істейсің, Цукаса-чан?
Мен?
Неге...неге сол қорқынышсыз күлкі?
Күйеуім сияқты мен оны сағынбаймын.
Сіз кіре берістегі белгіні байқамадыңыз ба?
Дәл қазір бұл сәнді! 15 мамырдағы тарату Күн ортасы келді! Оқиғаның егжей-тегжейлері! Қышқыл апельсин қысы
15 мамырда тарату Күн ортасы келді! Мәліметтер толық!
Сәлем... Хирунендесу!
Иә, «Хирунендесу!» саған опасыздық жасамайды.
Ендеше менің таңдауым – лайм удоны.
Мен оны бірден сатып аламын.
Көңілді сияқты
Өте қызық сияқты
Иә, әк удон.
Осыны ұстап тұрыңыз және күтіңіз.
Yes
Жарайсың ба? Күйеу
Жылдың осы уақытында соба мейрамханалары оны Судачи соба деп атайды.
Мен судачи қосылған соба кеспесін беремін.
Бірақ бұл жолғы лайм удоны - тек ұқсайтын мүлде басқа тағам.
Оның үстіне бұл Судачи емес, Лайм.
Собаның орнына удон деп аталады.
Оның түпнұсқадағы оқиғамен ортақ бір ғана қасиеті – сыртқы түрі бойынша шамалы ұқсастық.
Бұл туралы не деуге болады?
Бірақ мен бұл шақыру рухын ұнатпаймын.
Мен күйеуімде де дәл осындай сынақ рухы болғанын қалаймын.
Иә
Ұсыныс
Фотосуреттен сәл басқаша көрінеді.
Ал... жақсы, бұл күтуге болады.
Мен оны бәрібір жеуге тырысамын.
Не...қалай?
Күйеуі...
Дәмі үстіне әк қосылған салқын удон кеспесі сияқты.
«Хирунендесу!»
Таң қаларлықтай таң қалдырмайтын дәм
Дәмі әзірге күткендей әсер қалдырады.
Сонда... бұл сәтсіздік емес пе?
Күйеуіңіз де жасап көруі керек.
Айтамын ғой, қой!
Менде ерекше әсер жоқ.
Дұрыс!
Бірақ эй, мен оны жек көрмеймін.
Бірақ әк қосып жесеңіз дәмді болар еді.
Күйеуім әкті тістеп алуымды өтінді.
Жоқ, шақыру рухына байланысты.
Мен оны байқап көру жақсы идея деп ойладым.
Тоқта...неге суретке түсіп жатырсың?
Не? Неліктен?
Өйткені ол сүйкімді
Одан әрі оғаш беттерді қабылдамаңыз.
Жүр, көбірек тамақтан. Тағы да сәттілік
Мен осындамын ғой?
Өте қызық сияқты Көбірек жеуге тырысыңыз. Келесі эпизод
Кішігірім қиындықтар қашан болады?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Барлығыңды өлтіреміз
Жарайды. Жарайды. Кодзима Кожима
Цукаса-чан?
Күйеуім маған жаман болды, мен қатты ренжідім.
Бұл.
Сен мені қуантуың керек.
Біз не істеуіміз керек?
Міне! Ұсақ қиындықтар, тікелей ажырасуға
Олай болса, жұмсақ балмұздақ алғыңыз келе ме?
Жұмсақ балмұздақ?
Ендеше...осындай нәрсемен мені мазақ етпеңіз.
Сонда Цукаса-чан менің жейтінімді таңдай алады.
Олай болса мен саған тамақ берейін, бірге тамақтанайық.
Хмм...Мен шынымен не жегім келетінін таңдаймын.
Өтінемін, өтінемін.
Ал... онда
Бұл дәмді ме?
жеткілікті.
Сондықтан мен сені бұл жолы атақты қауын нан үшін кешіремін.
Рахмет
Енді мен кетпес бұрын мен жуынатын бөлмеге барамын, ал Цукаса-чан ше?
Мен осында күтемін.
Жарайды, мен бірден қайтамын, күте тұрыңыз.
Иә
Кішігірім мәселелер...
Бұл флирт үшін жақсы дәмдеуіш сияқты.
Менің көңілім қалды.
Жоқ, бұл өте дәмді.
Қауын наннан көңілім қалмады.
Сіздің әпкеңіз мұндай жерде не істеп жүр?
Қызмет көрсету аймағында қауын нан жеп, күйеуіммен араласу
Қарапайым қыз сияқты
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен сені бірінші кездескеннен бері
Мен әрқашан 16 жастағы қарапайым қыз болдым.
Бұл дұрыс емес, әпке...
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Сәлем
Бүгін мен түнгі қызмет көрсету аймағындамын.
Бұл не?
Бұл...
«Хирунендесу!»
«Хирунендесу!» «Хирунендесу!»
Мен оның қызмет көрсету аймағында пайда болатынын білдім.
Мен түнде дәл осы жерде түсіремін деп ойламадым.
Басқаша айтқанда, жаман кейіпкердің шайқас дағдыларын ескере отырып,
Осы жылдамдықпен сіз рейтингке ие боласыз.
Цукаса-чан, автобустың уақыты жақындап қалды, сондықтан уақыт та қалды...
Мен сенемін...
Бұлай айтатын уақыт емес.
Тезірек, сэр.
Тез жүрмесең, «Хирунендесу!» деген құпия ақпараттың құрбаны боласың.
Біраз
Әзірше бұл жерден шығайық.
Иә? Неліктен?
Егер сізге "Хирунендесу!" мұнда
Қожайын біліп қалса, үлкен іс болады.
Неліктен?
Неге үйленесің, әпке?
Кеттік
Бұл қауіпті болды.
Мен бұрын сөйлескен адам Цукасаның... танысы болатын.
Әй, мың жыл
Шамасы, ол біздің некеге тұруымызға қарсы.
Олай болса, некеге тұру тек қатысы бар адамдарға ғана қатысты емес.
Қарсылықтар да болуы мүмкін.
Мен көремін.
Күйеуіңіздің ата-анасы ше?
Бата алмасам да, қарсымын.
Жарайды
Мен сені сендіретініме сенімдімін.
Рахмет
Сіз қашып үлгердіңіз.
Ума Коно ет суши Ума
Бұл рамен де дәмді.
Сізге қандай қызмет көрсету саласы ұнайды?
Жарайды. Біздің сәнді көліктер экспресс автобустарды оңай қуып жетеді.
Ендеше тамақ ішейік...
Сіз әрқашан осы лайм удонын жейсіз бе?
Иә, дұрыс.
Дәмді көрінеді
Ол адам Таки-чанның пұттары.
Өйткені, атақты адамдар сүйкімді.
Сіз
Сізге бұл лайм удонының не ұнайды? Сіз әлемдегі ең бақытты адамсыз. Осы түнде тынымсыз еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Менің ойымша, бұл сергітетін орын. Менің ойым – бұл сергітетін дәм.
Мен көремін. Мен жай ғана сұрауым керек пе?
Сол күні неге екені белгісіз сол сөздер жаныма жабысып қалды.
Неліктен үйленесің?
Некенің бұрыннан бар болғаны сонша, оның шығу тегін бұдан былай іздеу мүмкін емес.
Некесіз ел жоқ.
Мүмкін ол адамдар интеллект алған кезде болған шығар.
Шамасы, ол біздің некеге тұруымызға қарсы.
Қарсы болсам да, мен...
Күйеу күйеу
Күйеуі
Мырза, сіз келген сияқтысыз.
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Жоқ, кешірім сұрайтын ештеңем жоқ.
Бұл ұзақ сапар болды.
Бұл өте жылдам
Бұл жерден Нараға Кинтецу арқылы 35 минут кетеді.
Сіз түнде ата-анаңыздың үйіне барасыз делік.
Сіз жарты күніңізді Киотоның көрікті жерлерін өз бетіңізше аралауға болады.
Цукаса-чан, барғың келетін жер бар ма?
Қайда барғыңыз келеді?
Иә
Міне, бар.
Мұнда дәмді наубайхана бар.
Наубайхана?
Иә наубайхана
Немесе сүйкімді кофехана
Және…
Цукаса-чан, сенің есі дұрыс па?
Токиода наубайханалар мен кофеханалар бар, солай ма?
Джимбочода көптеген сүйкімді кофеханалар бар.
Манга суретшісі редактормен көп кездеседі.
Демек олай емес.
Киотоға ғана тән нәрселер бар.
Бұл Киотоға ғана тән бе?
А, иә, иә, мен міндетті түрде ұмытып қалдым.
Ескертпе: Киото халықаралық манга мұражайы 2006 жылы ашылды, манга әуесқойлары міндетті түрде көруге тиіс. Манга мұражайы
Ойланып қарасам, бір рет барғым келді.
Мен оның осында жақын екеніне сенімдімін, сондықтан мен алға барамын...
Әртүрлі
Мұнда, Киотоның ежелгі астанасы
Ғибадатхананың ғибадатханасын қараңыз
Жапон киімдерімен серуендеу
Тарихты еске түсіру
Рэп стиліне кірмесеңіз де...
Бұл ескі мүлік.
Ескі мүлік…
Кез келген жағдайда, Цукаса-чан, мұндай тарихи нәрселер сізді қызықтырмай ма?
Жоқ, қызық емес, тым кеш...
Жоқ, бар, бар.
Мен ескі қасиеттерді жақсы көремін
Шынымен бе?
Олай болса, Киотоның рахатын тамашалайық
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Жүр, тезірек!
Жапондық киім салығы
Енді мен саған кимоно киюге көмектесемін.
Ештеңе етпейді, себебі сіз мұны жалғыз жасай аласыз.
Күткеніңізге рахмет
Сіз қалай ойлайсыз?
Өте әдемі
Біз мұны таңертең ерте бастаған жоқпыз.
Бұл қызмет көрсету аймағы немесе Киото болсын
Балалар сендерге бәрібір.
Хи...Хитоз?
Балалар, сендер үш жауызға ұқсай бастадыңдар.
：1977「」
Ескі анимені аналогия ретінде пайдалануды доғарыңыз.
Той құттықтау ма, әлде бір нәрсе ме, білмеймін.
Туыстар туралы айтсам, мен апамның туыстарындаймын, солай ма?
Мүлде жоқ.
Сондықтан менің көңілім толмайтын неке
Мен некемді тіркеуге тырыссам да, ол бекітілмейді.
Жоқ, бұл қандай логика?
Мен сені сендіретініме сенімдімін.
Олай болса, менімен сөйлесейік.
Наса-кун?
Кешіріңіз, мен Цукаса-чанмен Киотоның көрікті жерлерін тамашалағым келді.
Оған дейін көптің батасын алатын отау құрғым келеді.
Түсіндім
Жоқ, неге...
Ал, Цукаса-чан, бізбен бірге дәмді нан жейік.
О...сәнді кофехана бар ма?
Әрине, мен тексердім және...
Манга мұражайына кіру билеттері де реттелді.
Жарайды, көңіл көтеріңіз.
А...рахмет, сэр.
Олай болса, Киотоның көрікті жерлерін аралап жүріп сөйлестік...
Біз пікірталас кезінде басқа адамның не туралы айтып жатқанын білмейміз.
Өйткені, адамдық – жақын қарым-қатынаста көрінетін нәрсе.
Ендеше мен ғашықтың рөлін ойнаймын.
Сіз мені қызықтырасыз
Қонақжайлылығыңызға қарап, менің әпкемге лайықты адам екеніңізді бағалаймын.
Қараңдар, мен бұл жігіттің қаншалықты жаман екенін дәлелдеймін.
Олай болса, мен Цукаса-чанға лайықты адаммын деп ойласаңыз.
Сіз біздің некемізді мақұлдайсыз ба?
Әрине
Дегенмен, қазіргі уақытта ол өте лайықты адам сияқты емес.
Мен көремін.
Бірақ менің эскорт стиліме қарасаңыз,
Түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Бұл сенімділік қайдан келеді?
Қайдан?
Менің ойымша, бұл махаббат
Бұл қандай ғылыми емес жауап?
Рикшо
Оны мінейік.
Сәл күтіңіз.
Саған не ұнайды?
Сонымен мен сіздің күйеуіңіз туралы айтып отырмын.
Бұл...
Цукаса-чан, сен Наса-санның қай бөлігіне ғашық болдың?
Көңілді болдыңыз ба?
Көңілдің ба?
Жоқ... жоқ, сен ондай емессің.
Бірақ сен жауап бермейінше көңілім толмайды.
Сен осылай әрекет етесің, сүйкімді Сізде қандай реакция бар?
Сондықтан
Сонымен
Ал, мен не айтайын...
Ах, демек...
То... Тоникаку Кавайин
Бұл бір көргеннен махаббат болды ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, олай емес.
Зұлым орыннан қозғалмайды! Шынайы махаббат
Айырмашылығы неде? Бұл дұрыс емес. Көрдім, маған ұнайтыны сол.
Мысалы...
Мен күйеуімнің бір танысымен таныстырғанда...
Арисугава Канаме-чан, ол керемет.
Мақтау орнынан шығады, сөзсіз.
Тұлға сөздің шетінде тұрады деп есептеймін.
Адамдарды сипаттау үшін қандай сөздерді қолданасыз?
Осыны тыңдасаңыз, өмір жолыңыздың оң немесе теріс екенін түсінесіз деп ойлаймын.
Мұны естігенде
«Ойбай, мына кісі сондай мейірімді адам екен» деп ойладым іштей.
Басқаша айтқанда, ол өте типті болды, солай ма?
Мен...сен мені тыңдадың ба?
Әрине
Ол біз бірден үйлендік, өйткені ішіміз де, сыртымыз да бір типті екенімізді айтты.
Жоқ... жоқ, сондықтан
Жоқ?
Жақсы... жақсы
Күтілгендей
Рикшоу таңқаларлық қызықты.
Дұрыс па?
Біраз зерттеу жасаңыз
Мен Киотоға келгенде міндетті түрде мінемін деп шештім.
Әрқашан солай ма?
Алда дәмді данго дүкені бар.
Иә, өтінемін
Бұл өте дәмді.
Бұл не? Бұл өте дәмді.
Шынымен бе? Бұл жақсы болды
Осы уақыт ішінде сіз де зерттедіңіз бе?
Әрине
Мен мектептегі сынақтар мен кездесулерге дайындалуды ұмытпайтын жігітпін.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Бірақ әпке, Киотоға келсең де, мұндай жерге келгің келмейді, солай ма?
Дұрыс.
Мен наубайханаға немесе манга мұражайына барғым келді.
Мен асығыс едім
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Сондықтан сіз ол туралы ештеңе білмейсіз.
Сіз бұл туралы ештеңе білмейтін адам...
Саған не ұнайды?
Бұл...
Бұл тым көп мәселе.
Сенің сүйкімді күлімсірегендіктен бе, әлде тамақ әзірлеуге шеберсің бе?
Сондай-ақ, әр кейіпкердің сүйкімді мінезі бар дер едім.
Бұл да менмін.
Біріншіден, апамның жүріс-тұрысы салқын.
Оның керемет спорттық жүйкелері бар.
Цукаса-чан, сен өте спортшысың ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Не? Біздің үйленгенімізді білмедің бе?
Өкінішті ме?
Әй, білмегеніңе өкінесің бе?
А...оның керемет атлетикасымен ол сондай сүйкімді.
Көңіл көтеру үшін басқалардың сөзін отын ретінде пайдаланбаңыз.
Бұл көңілсіз...
Неліктен дәл?
Эй...
Тұлға жай сөздің шетінде тұрса.
Қосымша растаусыз айта аласыз
Өйткені мен апамды жақсы білемін.
Менің әпкемнің ұнататыны - осындай адам.
Сондықтан бұл көңілсіз.
Мен жақсырақ білемін!
Мен сенімен көп жылдар бойы бірге болған адаммын...
Мен көп әпкелерді білемін.
Бірақ мен неге сен білмейтін адамға тұрмысқа шығамын?
Хитоза-чан
Ол мені екі жыл бұрын құтқарды.
Менің абайсыздығымнан мені жүк көлігі басып кетті.
Егер ол араласпаса, ол бірден өліп кетер еді.
Менің жолым болды деп ойлаймын.
Бұл мен үшін дұрыс емес...
Бұл құтқарылу туралы емес.
Мен нені кездестіре алдым
Бұл 0,0000034%.
Ескерту: «Де Лей Ке формуласын» британдық астроном Фа Ян Ке мен Де Ле Ке Ке ұсынған және ол галактикалық жүйені және ғаламның сымсыз байланыс арқылы жоғары интеллект өркениетінің жұмыс істеу қабілетін бағалау үшін қолданылады. Дрейк теңдеуі деп аталатын адасушылық формуласы бар.
Бұл ғаламда қанша жерден тыс тіршілік формалары бар екенін есептейтін теңдеу.
Мұны сіздің жан серігіңізбен кездесу ықтималдығын есептеу үшін қолданған біреу бар.
Ықтималдық 0,0000034%
Шын мәнінде, бұл теңдеудің сенімділігі жоқ.
Бұл дұрыс сан емес.
Менің ойымша, дұрыс болуы мүмкін.
Саған көзім түскенде, тағдыр екенін білдім.
Себеп маңызды емес
Түсінудің қажеті жоқ
Бірақ мен туылғанға дейін іздегенімді тапқандай болдым.
Тағдыр дегеніміз не?
Өйткені, бұл жай ғана түйсік емес.
Бернхард Риман
Ескертпелер: Рей Манью ойлау толқыны Энхарде · Рей Ман Ю 1859 жылы ұсынылған, оның маңызды үлесі аталған жұмыста Рей Манζ функциясының сапа бөлу критерийлерін ұсыну болып табылады. Өзін-өзі тапсырғаннан бері мүсін биік таудың шыңына қойылды. Зета функциясының жай сандары үшін заң бар деп болжаймыз.
Дүние жүзінің математиктері оны 150 жыл бойы дәлелдеуге тырысты.
Ескертулер: Тартымды толқындар қисықтың ортасында уақыт пен кеңістік қисықтарын көрсетеді, ал толқындар бір бағытта емес. 2017 жылы жаһандық көпұлтты ғалымдар тобының жаңа зерттеу тобы қос ядролық жұлдыздың гравитациялық толқынын алғаш рет тікелей барлау туралы жариялады. Гравитациялық толқындардың бар екенін алғаш болжаған Эйнштейн болды.
100 жылдан кейін ашылды
Бұл дүниедегі ең ғылыми нәрсе – бірінші кезекте түйсігі ғана бере алатын жауап бар. Әлемдегі ең ғылыми мәселе
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр отбасы құру Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Секіру Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен мұны кейін дәлелдедім. Содан кейін қайта растау м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай Түсіндім, Дичано.
Фалко!! Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ах!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ах!! По м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сізбен салыстырғанда мен ол туралы әлі ештеңе білмеймін... Мен сенің не істеп жатқаныңды білуім мүмкін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Әрине, бөлек. Кішкентай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат Мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сөздер Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сөздер Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен өмірімді осы махаббатты дәлелдеумен өткіземін... Кодтық аты: Принцесса Торн
Сазан m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр,
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Мағынасы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 жұп Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Махаббатың дәлелденді деп үйленбе. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Көру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббатымызды дәлелдеу үшін үйлендік. Фалко!! Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Көру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
уақыт м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Үлкен Жарайды… Құдайға тіл тигізу Кодтық аты: Принцесса Торн Прогресс
Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Сонымен, Хитосе келісті ме? Цянь-идің қабылдауын алғаннан кейін Прогресс
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Түс м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көптеген Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Келесі Қалың Түс На
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
бап Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Сіз қалай ойлайсыз? Бұл белгісіз жол м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Келесі м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Немесе Бірақ әзірге мен Токиоға қайтамын. Мен Токиоға соңғы рет барған жоқпын. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Немесе
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көп емес екен, иә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мен көремін. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса тілек
мағынасы Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
мағынасы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Пойыз келді Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олай болса ата-анаңмен кездесудің уақыты келді. Соңында ата-анаңды көру керек. Сан Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Иә Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат Мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Естеліктер Дұрыс Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көбейту м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ойлар Эйдзи Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ойлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Қызмет Шөп
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар Шолу Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн Бет Шынында да, сен бөлексің… Құлақ Ойлар Қызыл м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды…
Қызыл Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Қараңыз
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Құлақ Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Г Қызыл
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ю Нозоми Ай Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Дұрыс Жұмсақ Сома
Көп емес екен, иә? Ю м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Акира Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Дұрыс м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Сома Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Енді ата-анаңмен сәлемдесетін кез келді.
Цукаса-чан қобалжымайды.
Бейтаныс ата-анам үшін уайымдайтын менмін.
Ата-ана мен бала ұқсас нәрсе ме?
Иә, сонда мен жеңілдеп қалдым.
Ри... Тез түсінетін әйелі болса пайдалы болар еді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory